關於放大的做法
1. 先把xpos ypos傳到fragment shader上
2. 在fragment shader上計算fTexcoord 和 xpos ypos之間的距離 (ps: 坐標系不同需轉換 請參考樓上)
3. 新x座標即是 xpos 加上 xpos 跟 fTexcoord 之x差距的A倍(ps: A若>1 則會有縮小之效果 0<A<1 會有放大效果 若A是負的則會有縮小效果)
4. 新y座標算法同上
5. 而後不管是output成color還是要算blur的sample點, 都以剛剛算出來的新座標去做運算即可!

提供另一個與HW4沒有直接相關的另一種作法
效果如下
在圈圈內會是以滑鼠為中心, 向外輻射的效果
要達成這樣的效果需要
1. 要算出新的輻射半徑(newRadius) = mouse position 和 fTexcoord 的距離(dist) * zoom(倍率 值同上述放大的A) * (dist / 圓圈半徑)(原比例)
2. 計算新x座標 = 原本的xpos + (xpos 和 fTexcoord 的x差距 / dist)(這是算cos值) * newRadius
3. 計算新y座標方法同上
4. 同放大, 之後任何的運算皆以此新座標運算即可